# Разработка приложения Kafka Streams

## Цель
Разработать приложение Kafka Streams.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
* Запустить Kafka
* Создать топик events
* Разработать приложение, которое подсчитывает количество событий с одинаковыми key в рамках сессии 5 минут
* Для проверки отправлять сообщения, используя console producer.


# Отчет по выполнению задания

Разработано два консольных приложения: producer-app - отправляет сообщение в топик events, 
streams-app - подсчитывает количество событий с одинаковым key в рамках временного окна 5 минут.

Запускаем producer-app и streams-app.

В producer-app вводим ключ и значение сообщений разделенных запятой:

[producer-app console](producer.png)

```
k1,test1
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:17.153+03:00
k1,test2
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:31.030+03:00
k1,test3
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:37.112+03:00
k1,test3
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:47.118+03:00
k2,test1
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:53.865+03:00
k1, test2
Record timestamp: 2026-02-22T21:47:59.504+03:00
k1,test1
Record timestamp: 2026-02-22T21:54:33.227+03:00
k3,test1
Record timestamp: 2026-02-22T21:54:43.147+03:00
k3,test2
Record timestamp: 2026-02-22T21:54:49.202+03:00
k2,test2
Record timestamp: 2026-02-22T21:54:54.449+03:00
```

В консоли streams-app подсчет кличества событий:

[streams-app console](kstream.png)

```
key k1 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 1
key k1 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 2
key k1 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 3
key k1 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 4
key k2 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 1
key k1 (from 2026-02-22T21:45+03:00 to 2026-02-22T21:50+03:00): 5
key k1 (from 2026-02-22T21:50+03:00 to 2026-02-22T21:55+03:00): 1
key k3 (from 2026-02-22T21:50+03:00 to 2026-02-22T21:55+03:00): 1
key k3 (from 2026-02-22T21:50+03:00 to 2026-02-22T21:55+03:00): 2
key k2 (from 2026-02-22T21:50+03:00 to 2026-02-22T21:55+03:00): 1
```